A social gathering?
Une réunion sociale ?
I can't.
Je ne peux pas.
Leave me out.
Laisse-moi de côté.
I'll go, see you.
J'irai, à plus.
- Bye! - What the heck?
- Au revoir ! - C'est quoi ce bordel ?
We invited him, and that's all we get?
Nous l'avons invité, et c'est tout ce que nous avons obtenu ?
Relax. You know Soma-kun's just like that.
Détends-toi. Tu sais que Soma-kun est comme ça.
Oh, Soma-kun... not again.
Oh, Soma-kun... pas encore.
Cold as ice, isn't he?
Froid comme la glace, n'est-ce pas ?
He's so annoying.
Il est tellement énervant.
- Cold... - Soma-kun, wait up!
- Froid... - Soma-kun, attends !
The way you replied to them earlier wasn't good, you know.
La façon dont tu leur as répondu plus tôt n'était pas bonne, tu sais.
They invited you out for drinks so you can bond with everyone.
Ils t'ont invité à boire un verre pour que tu puisses créer des liens avec tout le monde.
And are you going, Ogata-san?
Et tu y vas, Ogata-san ?
No, I... well...
Non, je... eh bien...
I can't, because I need to go buy sweets that are available only today.
Je ne peux pas, car je dois aller acheter des bonbons qui ne sont disponibles qu'aujourd'hui.
So you're choosing sweets over mingling, too.
Alors vous préférez aussi les sucreries aux rencontres.
I wish you'd show that smile to others, too.
J'aimerais que tu montres ce sourire aux autres aussi.
When you smile, the others are happy.
Quand tu souris, les autres sont heureux.
No, I can't do that.
Non, je ne peux pas faire ça.
You are special, Ogata-san.
Tu es spécial, Ogata-san.
Wh-Why'd you take my hand?
P-Pourquoi as-tu pris ma main ?
My hands got suddenly cold. I wanted to borrow your heat.
Mes mains sont devenues soudainement froides. J'aurais voulu profiter de ta chaleur.
You're so warm.
Tu es si chaleureux.
Borrow my heat? What on Earth?
Emprunter mon chauffage ? Mais qu'est-ce que c'est ?
Oh, come on!
Oh, allez !
You're blushing.
Tu rougis.
Stop it!
Arrête ça !
I'll see you tomorrow.
Je te verrai demain.
Hey!
Hé!
What? What was that all about?
Quoi ? De quoi s'agissait-il ?
Soma-kun has a low body temp and is frosty to all at work.
Soma-kun a une température corporelle basse et est glacial envers tout le monde au travail.
But to me, his nosy co-worker with a rather high body temp...
Mais pour moi, son collègue curieux avec une température corporelle plutôt élevée...
he's super sweet for some reason.
il est super gentil pour une raison quelconque.
♫ If there were magic ♫
♫ S'il y avait de la magie ♫
♫ I would make you sparkle ♫ [Shunta Sono]
♫ Je te ferais briller ♫ [Shunta Sono]
♫ It's nice to get a reward once in a while, isn't it? ♫ [Yumena Yanai]
♫ C'est agréable de recevoir une récompense de temps en temps, n'est-ce pas ? ♫ [Yumena Yanai]
♫ If I can see your face like warm sunshine ♫
♫ Si je peux voir ton visage comme un soleil chaud ♫
♫ Even my feelings will start to melt away ♫
♫ Même mes sentiments commenceront à fondre ♫
♫ Even the chill of the cold rain ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Même le froid de la pluie froide ♫ [Naoya Kusakawa, Ryuga Sato]
♫ Maybe I want to feel it with my heart ♫
♫ Peut-être que je veux le ressentir avec mon cœur ♫
♫ Hey, I've fallen in love! Can't you see? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ Hé, je suis tombé amoureux ! Tu ne vois pas ? ♫ [Kodai Fujimoto]
♫ If I could just take one more step forward ♫
♫ Si seulement je pouvais faire un pas de plus en avant ♫
♫ Could I get closer to your warmth? ♫
♫ Pourrais-je me rapprocher de ta chaleur ? ♫
♫ I wonder how I'll be flavored by you? ♫
♫ Je me demande comment je serai parfumé par toi ? ♫
♫ On sleepless nights, while holding hands ♫
♫ Lors des nuits blanches, en se tenant la main ♫
♫ Let's make a wish ♫
♫ Faisons un vœu ♫
♫ Even the unknown is okay, if I'm with you ♫
♫ Même l'inconnu est acceptable, si je suis avec toi ♫
[My Frosty Co-worker Is Only Sweet to Me]
[Mon collègue glacial n'est gentil qu'avec moi]
I think it all began "that day."
Je pense que tout a commencé « ce jour-là ».
I was on my way back from a business meeting,
Je revenais d'une réunion d'affaires,
when it suddenly started raining.
quand il a soudainement commencé à pleuvoir.
Is that you, Soma-kun?
C'est toi, Soma-kun ?
Hello...
Bonjour...
What's wrong? You look pale.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu es pâle.
Just ignore me. I get cold easily.
Ignore-moi. J'ai froid facilement.
No, no...
Non non...
It stopped?
Ça s'est arrêté ?
I can't ignore you!
Je ne peux pas t'ignorer !
What are you doing?
Que fais-tu?
Bear with it.
Soyez patient.
I have a high body temp. It's better than doing nothing.
J'ai une température corporelle élevée. C'est mieux que de ne rien faire.
Your hand is ice cold!
Ta main est glacée !
Hang on, I have a scarf.
Attends, j'ai une écharpe.
Shield your neck,
Protège ton cou,
ankles, and wrists to prevent the cold.
chevilles et poignets pour éviter le froid.
It's fine.
C'est bien.
You don't have to do that.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
Yes, I do! Ask for help when you're having a hard time.
Oui, je le fais ! Demandez de l'aide quand vous traversez une période difficile.
You're so cold.
Tu es si froid.
You're such a busybody
Tu es vraiment un fouineur
and warm.
et chaleureux.
Thank you.
Merci.
Ever since that day, he started acting like a puppy around me.
Depuis ce jour, il a commencé à se comporter comme un chiot avec moi.
Like how he would grab my hands whenever he felt cold. [Idee]
Comme lorsqu'il me prenait les mains chaque fois qu'il avait froid. [Idée]
I know he's just using me like a hot water bottle,
Je sais qu'il m'utilise comme une bouillotte,
but due to my non-existent love life, my heart's struggling to keep up!
mais à cause de ma vie amoureuse inexistante, mon cœur a du mal à suivre !
Anyway, I'm a bit hungry.
Bref, j'ai un peu faim.
If I keep on having this, I'll put on too much weight. [Aiya]
Si je continue comme ça, je vais prendre trop de poids. [Aiya]
But I can't give up my one treat a week!
Mais je ne peux pas renoncer à ma seule gourmandise par semaine !
Hey, Guys! Let's start the meeting.
Salut les gars ! Commençons la réunion.
Yes, Sir.
Oui Monsieur.
Bye bye, Snack Time.
Au revoir, l'heure du goûter.
Ogata, I swear you daily eat dorayaki (red bean paste pancakes).
Ogata, je jure que tu manges tous les jours des dorayaki (crêpes à la pâte de haricots rouges).
You'll turn into one soon!
Tu deviendras bientôt un !
Watch what you say, Chief.
Faites attention à ce que vous dites, chef.
Did I say something wrong?
Ai-je dit quelque chose de mal ?
You said everything wrong!
Tu as tout dit de travers !
And for your information, I have it only once a week!
Et pour information, je n'en ai qu'une fois par semaine !
Kotori, don't humor him.
Kotori, ne le fais pas plaisir.
I'd eat ten daily if I could.
J'en mangerais dix par jour si je le pouvais.
T-Ten?
T-Dix ?
That'll basically be your main meal.
Ce sera essentiellement votre repas principal.
Yes, they're what keep me going.
Oui, c'est ce qui me fait avancer.
They are delicious though.
Mais ils sont délicieux.
You look super happy.
Tu as l'air super heureux.
- Nice. - That hits the spot.
- Bien. - Ça fait mouche.
But no way I could eat ten.
Mais je ne pourrais en manger que dix.
Me, neither.
Moi non plus.
Hey!
Hé!
Come on, meeting time.
Allez, c'est l'heure du rendez-vous.
Can I bring my dorayaki?
Puis-je apporter mon dorayaki ?
Hurry up!
Dépêche-toi!
- Obviously, no. - "No"?
- Évidemment non. - "Non" ?
- Quickly now. - I'll be back.
- Vite maintenant. - Je reviens.
We're going.
Nous y allons.
Okay.
D'accord.
I like the sausages.
J'aime les saucisses.
- Really? - Yes.
- Vraiment ? - Oui.
Their fries are great too.
Leurs frites sont également excellentes.
Let's get this meeting started then.
Commençons donc cette réunion.
Okay.
D'accord.
First up, Florena's website revamp.
Tout d’abord, la refonte du site Web de Florena.
So they're a women's apparel company and...
C'est donc une entreprise de vêtements pour femmes et...
Their clothing samples arrived.
Leurs échantillons de vêtements sont arrivés.
Let's draft the proposal and include those then?
Rédigeons la proposition et incluons-les alors ?
I'd like to help,
J'aimerais aider,
but I need to fix stuff for Tamago Company as soon as possible, sorry!
mais je dois réparer des trucs pour Tamago Company dès que possible, désolé !
It due today.
C'est dû aujourd'hui.
Oh, that's tough.
Oh, c'est dur.
But you prioritize that then. I'll handle this alone.
Mais alors, donnes-toi la priorité. Je m'en occupe seul.
I'll help out if I manage to finish early.
Je t'aiderai si j'arrive à finir plus tôt.
It's okay, good work takes time.
Ce n’est pas grave, un bon travail prend du temps.
I'll be fine.
Je vais bien.
Thank you.
Merci.
I'll help.
Je t'aiderai.
- Are you sure? - Of course.
- Tu es sûr ? - Bien sûr.
Thanks.
Merci.
- Done. - Okay.
- C'est fait. - D'accord.
The white one next.
Le blanc ensuite.
Okay.
D'accord.
A little bit higher.
Un peu plus haut.
Done.
Fait.
I see. They use a lot of bright colors.
Je vois. Ils utilisent beaucoup de couleurs vives.
This is size Large?
C'est une taille Large ?
It's way too small.
C'est beaucoup trop petit.
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
Oh no, nothing.
Oh non, rien.
Seeing these really helps get ideas flowing.
Voir ces images aide vraiment à faire circuler les idées.
It might help to see the store layouts too.
Il pourrait également être utile de voir l’agencement des magasins.
All right, this light blue one next.
Très bien, celui-ci bleu clair ensuite.
Shall we go now then?
On y va maintenant alors ?
Let me get ready.
Laisse-moi me préparer.
That was useful because I could see the customer base.
C’était utile car je pouvais voir la clientèle.
Thanks for setting up the appointment too.
Merci d'avoir également pris rendez-vous.
No problem.
Aucun problème.
Right, then... Let's call it a day and part ways here.
Bon, alors... Arrêtons-nous là et séparons-nous ici.
I'm heading this way so see you tomorrow.
Je vais dans cette direction, alors à demain.
Wait.
Attendez.
- Since we're here, shall we go somewhere? - What?
- Puisque nous sommes ici, allons-nous quelque part ? - Quoi ?
Or are you busy? Checking out sweets again?
Ou alors, vous êtes occupés ? Vous cherchez encore des bonbons ?
I was just going home, but...
Je rentrais juste à la maison, mais...
Let's go then.
Allons-y alors.
No, there's no deeper meaning in this.
Non, il n’y a pas de sens plus profond là-dedans.
Soma-kun's hand is just cold, like always.
La main de Soma-kun est juste froide, comme toujours.
Wait, hold on, his hand isn't cold at all.
Attends, attends, sa main n'est pas froide du tout.
Soma-kun, you...
Soma-kun, tu...
Yes?
Oui?
N-Nothing.
N-Rien.
Why is he holding my hand when he's not even cold?
Pourquoi me tient-il la main alors qu'il n'a même pas froid ?
If I ask him that, he might let go.
Si je lui demande ça, il pourrait me lâcher prise.
Oh, right, Ogata-san.
Oh, c'est vrai, Ogata-san.
Shall we go buy some sweets?
On va acheter des bonbons ?
What, really?
Quoi, vraiment ?
Of course. Do you want to go anywhere?
Bien sûr. Tu veux aller quelque part ?
Actually, there is one.
En fait, il y en a un.
- Let's go. - Okay.
- Allons-y. - D'accord.
What do they sell?
Que vendent-ils ?
You'll see when we get there.
Vous verrez quand nous y serons.
Which way?
De quel côté ?
Let's see... Straight for now.
Voyons voir... Directement pour l'instant.
- For now? - Yes.
- Pour l'instant ? - Oui.
Here?
Ici?
Yes, same place I went to yesterday.
Oui, c'est le même endroit où je suis allé hier.
I'm good.
Je vais bien.
You go in; I'll wait over there.
Entre, je t'attends là-bas.
Oh, okay. I'll hurry then.
Oh, d'accord. Je vais me dépêcher alors.
- Welcome. - Hello.
- Bienvenue. - Bonjour.
Always a pleasure. [Aiya: Japanese Sweets]
Toujours un plaisir. [Aiya : Douceurs japonaises]
Likewise.
De même.
Pardon me.
Pardon me.
Oh no, pardon me.
Oh non, pardonnez-moi.
I was so focused on the dorayaki, I didn't pay attention.
J'étais tellement concentré sur le dorayaki que je n'y ai pas prêté attention.
Thank you for your patronage.
Merci pour votre soutien.
Not at all, these give me the will to keep going.
Pas du tout, ça me donne envie de continuer.
I should thank you.
Je devrais te remercier.
I'm glad to hear it. Please come again.
Je suis ravi de l'entendre. À bientôt.
Of course. Excuse me.
Bien sûr. Excusez-moi.
Sir.
Monsieur.
The car has arrived behind the shop.
La voiture est arrivée derrière le magasin.
Let's get going then.
Alors, allons-y.
Yes, Sir.
Oui Monsieur.
I bought too much.
J'ai trop acheté.
Only dorayaki? Surely, they have other sweets too.
Seulement des dorayaki ? Ils ont sûrement d'autres douceurs aussi.
You don't know just how good Aiya's dorayaki is.
Vous ne savez pas à quel point les dorayaki d'Aiya sont bons.
Try one? I got some for myself and the office.
En essayer un ? J'en ai pris pour moi et pour le bureau.
I don't really like red bean paste.
Je n'aime pas vraiment la pâte de haricots rouges.
Why the face?
Pourquoi le visage ?
You're missing out!
Vous ratez quelque chose !
You're exaggerating.
Tu exagères.
But when you eat dorayaki, your whole face lights up.
Mais quand vous mangez du dorayaki, tout votre visage s'illumine.
I love it.
Je l'aime.
You're teasing me again.
Tu te moques encore de moi.
I'm not teasing. I really think so.
Je ne plaisante pas. Je le pense vraiment.
How can he say that so casually?
Comment peut-il dire ça avec autant de désinvolture ?
My hands got cold while I was waiting.
Mes mains sont devenues froides pendant que j'attendais.
You're so warm.
Tu es si chaleureux.
Oh... good.
Oh... bien.
I can't tell what Soma-kun is thinking at all.
Je ne peux pas du tout dire à quoi pense Soma-kun.
No, not his girlfriend, she's no match for him.
Non, pas sa petite amie, elle n'est pas de taille face à lui.
I bet you the guy is a model.
Je parie que ce type est mannequin.
Yes, so hot.
Oui, il fait tellement chaud.
Ogata-san?
Ogata-san ?
Is something wrong?
Quelque chose ne va pas ?
Sorry.
Désolé.
I just remembered some work at the office.
Je viens de me souvenir d'un travail au bureau.
I'll see you.
Je te verrai.
So embarrassing.
Tellement embarrassant.
I was about to misread everything again,
J'étais sur le point de tout mal lire à nouveau,
just like that day...
tout comme ce jour-là...
Hey, hey!
Hé, hé !
Ogata is going to give you chocolate.
Ogata va te donner du chocolat.
- Who, me? - Yes.
- Qui, moi ? - Oui.
No, there's no way.
Non, ce n'est pas possible.
Really?
Vraiment?
I mean, she barely counts as a girl.
Je veux dire, elle compte à peine comme une fille.
True, with that figure.
C'est vrai, avec ce chiffre.
We got along so well, I thought he liked me back.
Nous nous entendions si bien que je pensais qu'il m'aimait aussi.
I had built up the courage to ask him out.
J'avais eu le courage de lui demander de sortir avec moi.
I was so mortified, I instantly decided to go on a diet.
J’étais tellement mortifiée que j’ai immédiatement décidé de me mettre au régime.
I built up walls around myself
J'ai construit des murs autour de moi
so I wouldn't make the same mistake.
donc je ne ferais pas la même erreur.
But once again...
Mais encore une fois...
Kotori-san, thanks for the data.
Kotori-san, merci pour les données.
This should help with the design.
Cela devrait aider à la conception.
No, it was basically all Soma-kun.
Non, c'était essentiellement Soma-kun.
Oh, really?
Oh vraiment?
Thanks.
Merci.
I haven't talked to him at all today.
Je ne lui ai pas parlé du tout aujourd'hui.
This is such a slim fit. It surely isn't for everyone.
C'est une coupe très ajustée. Ce n'est sûrement pas pour tout le monde.
The brand is known for that.
La marque est connue pour cela.
Ogata could never wear them.
Ogata ne pourrait jamais les porter.
What?
Quoi?
True... yes.
C'est vrai... oui.
That's weird.
C'est bizarre.
Chief always teases me like that, but I can't laugh it off now.
Le chef me taquine toujours comme ça, mais je ne peux plus en rire maintenant.
Chief.
Chef.
That was very rude to Ogata-san. Please take it back.
C'était très impoli envers Ogata-san. Veuillez retirer vos propos.
Soma-kun?
Soma-un ?
Yes, that was out of line!
Oui, c'était hors de propos !
Kotori may always go along with what you say,
Kotori peut toujours être d'accord avec ce que tu dis,
but that doesn't mean you can say anything.
mais cela ne veut pas dire que tu peux dire n'importe quoi.
Seriously!
Sérieusement!
Got it, Chief?
Compris, chef ?
Sorry, Ogata, I didn't mean it.
Désolé, Ogata, je ne le pensais pas.
- It's okay... - Kotori, you can be angry at him.
- C'est bon... - Kotori, tu peux être en colère contre lui.
- I didn't mean it. - Come on.
- Je ne le pensais pas. - Allez.
- Do you understand your wrong? - Of course, I do.
- Tu comprends ton erreur ? - Bien sûr que oui.
- I'm sorry. - That was sexual harassment.
- Je suis désolé. - C'était du harcèlement sexuel.
- So sorry. - We will tell your boss.
- Je suis vraiment désolé. - Nous le dirons à votre patron.
I'm really sorry!
Je suis vraiment désolé !
Soma-kun!
Soma-kun !
Thanks for earlier.
Merci pour tout à l'heure.
I just said what I was thinking.
J'ai juste dit ce que je pensais.
It's freezing.
Il fait un froid glacial.
Want some of my heat?
Tu veux un peu de ma chaleur ?
But... You don't like it when I touch you.
Mais... Tu n'aimes pas quand je te touche.
I noticed you seemed off yesterday.
J'ai remarqué que tu avais l'air bizarre hier.
No, I don't dislike it.
Non, je ne l'aime pas.
I want to hold hands.
Je veux qu'on se tienne la main.
I...
JE...
When I was younger,
Quand j'étais plus jeune,
guys hurt me about my weight.
les gars m'ont fait du mal à cause de mon poids.
I struggle with self-confidence to this day.
Je lutte encore aujourd’hui contre la confiance en moi.
But I know I can't go on like this, and I need to change.
Mais je sais que je ne peux pas continuer comme ça, et j'ai besoin de changer.
It really hit me when you stood up for me, Soma-kun.
Ça m'a vraiment frappé quand tu t'es levé pour moi, Soma-kun.
So thank you.
Alors merci.
That's silly.
C'est idiot.
"Silly"? Come on...
« Bête » ? Allez…
You don't have to change a thing.
Vous n'avez rien à changer.
There's a guy here who likes you the way you are.
Il y a un gars ici qui t'aime comme tu es.
Will you go out with me?
Veux-tu sortir avec moi ?
"G-Go out"?
« S-Sors » ?
This is so sudden; I can't process it!
C'est tellement soudain que je n'arrive pas à le traiter !
I'll wait.
J'attendrai.
Think about it.
Pensez-y.
But I don't want to just sit around.
Mais je ne veux pas rester assis sans rien faire.
Shall we date for a limited trial period?
Devons-nous sortir ensemble pour une période d'essai limitée ?
"Trial period"?
« Période d’essai » ?
Let me see... Let's say, a month?
Laisse-moi voir... Disons, un mois ?
It'll give us a chance to casually get to know each other.
Cela nous donnera l'occasion de faire connaissance de manière informelle.
- Well? - What do I do?
- Et bien ? - Que dois-je faire ?
Well...
Bien...
If you end up liking me, we can make it official.
Si tu finis par m'aimer, nous pourrons le rendre officiel.
But if something goes wrong, we will stop.
Mais si quelque chose ne va pas, nous nous arrêterons.
We can stop?
On peut arrêter ?
Well, it is a trial anyway.
Eh bien, c'est un procès de toute façon.
Is that what you focus on?
Est-ce sur cela que vous vous concentrez ?
That hurts.
Ça fait mal.
No, well...
Non, eh bien...
I...
JE...
I've never dated anyone.
Je ne suis jamais sorti avec personne.
No one has ever asked me this.
Personne ne m'a jamais demandé ça.
So I'm just a bit shocked.
Alors je suis juste un peu choqué.
I've always been afraid of getting hurt and shy about love.
J'ai toujours eu peur d'être blessé et j'ai toujours été timide en amour.
But... I want to change!
Mais... je veux changer !
I...
JE...
Let's do it.
Faisons-le.
If it's Soma-kun, then maybe...
Si c'est Soma-kun, alors peut-être...
Okay, let's do it then.
Ok, faisons-le alors.
Shake on it?
Secoue-le ?
It's a deal.
C'est un accord.
Wh-What?
Qu-Quoi ?
A hug to seal the deal.
Un câlin pour sceller l'affaire.
A hug to... what?
Un câlin à... quoi ?
I'm going to try my hardest to make you fall for me.
Je vais faire de mon mieux pour que tu tombes amoureux de moi.
So get ready.
Alors préparez-vous.
Get ready for what?
Préparez-vous à quoi ?
Will he lead me on even more than now?
Est-ce qu'il va me mener encore plus loin que maintenant ?
"Suits you (Kimi ni niau watashi)" by Garakuta
« Ça te va (Kimi ni niau watashi) » par Garakuta
♫ It's like a sudden challenge for someone who hasn't dated for ages ♫
♫ C'est comme un défi soudain pour quelqu'un qui n'a pas eu de rendez-vous depuis des lustres ♫
♫ I've fallen in love with you ♫
♫ Je suis tombé amoureux de toi ♫
♫ Your responsibility is heavy ♫
♫ Ta responsabilité est lourde ♫
♫ My days are so dizzily exciting ♫
♫ Mes journées sont si vertigineuses et excitantes ♫
♫ That I've become addicted to it ♫
♫ Que j'en suis devenu accro ♫
♫ I find myself fussing over you ♫
♫ Je me retrouve à m'inquiéter pour toi ♫
♫ What makes you laugh? ♫
♫ Qu'est-ce qui te fait rire ? ♫
♫ I want to be by your side when you smile and cry ♫
♫ Je veux être à tes côtés quand tu souris et pleures ♫
♫ I came to see you ♫
♫ Je suis venu te voir ♫
♫ With the clothes and hairstyle ♫
♫ Avec les vêtements et la coiffure ♫
♫ That suit me best ♫
♫ Qui me conviennent le mieux ♫
♫ Tell me I'm cute ♫
♫ Dis-moi que je suis mignon ♫
♫ I put on the lipstick that's darker than usual ♫
♫ J'ai mis du rouge à lèvres plus foncé que d'habitude ♫
♫ To match you ♫
♫ Pour te correspondre ♫
♫ I wanted to make myself look mature ♫
♫ Je voulais avoir l'air mature ♫
♫ Tell me it looks good on me. Come on! ♫
♫ Dis-moi que ça me va bien. Allez ! ♫
[Soma-kun's low-body temperature daily life]
[La vie quotidienne de Soma-kun avec une température corporelle basse]
- Temperature check. - Okay.
- Vérification de la température. - D'accord.
That's very low.
C'est très bas.
One more time.
Une fois de plus.
Okay.
D'accord.
That's even lower.
C'est encore plus bas.
- Is this broken? - No, it's probably not.
- Est-ce que c'est cassé ? - Non, ce n'est probablement pas le cas.
I have a low-body temp.
J'ai une température corporelle basse.
That makes sense. Well, I guess it's quite cold outside too.
C'est logique. Bon, je suppose qu'il fait assez froid dehors aussi.
Not broken...
Pas cassé...
Go ahead.
Poursuivre.
We will never finish! [Preview]
Nous n'en finirons jamais ! [Aperçu]
Looks like we're working late again today.
On dirait qu'on va encore travailler tard aujourd'hui.
Why are you here?
Pourquoi es-tu ici ?
I'm your boyfriend before I'm your co-worker.
Je suis ton petit ami avant d'être ton collègue.
Lean on me more.
Appuie-toi davantage sur moi.
As my reward, will you kiss my cheek?
En guise de récompense, veux-tu m'embrasser sur la joue ?